Yann
Pienso que me podría ser interesante hacer una empresa de alquiler de coche. 

Creo se puede obtener bastante informacion sobre una serie de coches clasificados segun puertas, caballos, furgonetas... y estas a su vez con sus caracteristicas o filtros.

En mi idea, lo básico y mínimo es:
- Mostrar en lista los coches disponibles para alquilar
-tener un calendario para seleccionar las fechas de entrega del vehiculo y devolucion.
- Filtrar estos por sus caracteristicas, puertas, KG maximo, vehiculo industrial, colores, potencia, precio.
- Tanto de API como con JSON creados.
- A la hora de pagar, que se guarden los datos del cliente en SQL.
-LOGIN parte de cliente con lo contratado (factura, ticket, datos bancarios...) y un formulario o a ser posible un chat
para intercambiar mensajes con un empleado.

Para SQL la base de datos la formarán los datos de los usuarios que contraten los coches.
Para MONGO: constará de los coches disponibles para el alquiler, poner filtros de los atributos de éstos.

Si se puede...:
	
Parte empleado:
	-Hacer la parte del conductor con la informacion de su alquier: coche, dias escogidos, dias restantes, reportar golpes...
	- Un chat con el que intercambiar mensajes con el cliente.

Pagina de inicio o al momento de la compra:
	- Mapa interactivo para seleccionar punto de entrega y de devolución del coche.


PROBLEMAS
buscar api AUTODATA
registro de usuario
Mongo son objetos de los coches.

que se cree una linea de conversacion.
Complejizar un poco mas el tema del login
filtro de caracteristicas de busqueda de coches.



https://www.coches.net/km-0/

https://bipicar.com/es/es